"lihat kebunku, penuh dengan beton. 
ada yang besi dan ada yang baja.
setiap hari dibangun semua.
mawar melati semua mati."
Sebuah cagar alam yg di akui seluruh negara ini akan di bangun untuk sebuah keuntungan negara
Semua di gusur lama2 rezim ini yg akan di gusur sama rakyatnya y sendiri
Sebagus apapun tempat yang dibangun, habitat aslinya pasti lebih baik buat satwa apapun
Efek pa RT gak ada beban di periode ke 2 ya gini wis angel
Pembangunan yang sumgguh2 merusak
Lo semua kudu liat di channel Panji petualang bicara lgsung sama pihaknya. Ternyata dari seluruh pulau rinca, hanya 4% yg dipake buat geopark ini. Jadi GK bener2 pure ngerusak habitat mereka, lagian pulau komodo tuh buanyak brooo. Gak cuma satu doang, toh kata orgnya, komodonya bebas boleh pergi seenaknya dia, GK ngurung2 gitu. Dan apalagi komodo ini bisa lebih cepat berkembang biak kalo di keep kek gitu, soalnya makanan nya terjamin dan asal Lo tau ya.. bayi komodo di alam itu rawan dimakan sendiri sama komodo yg lebih gede brooo, jdi dgn cara di keep seperti ini populasi komodo bisa lebih luas lagi. Toh kalo udh jadi juga kalian pasti nyombong2in juga kan?. Bener kata Dedy Corbuzier, org Indonesia paling pro soal jilat ludah sendiri. Padahal itu semua juga buat kalian semua yg selalu nyalahin pemerintah all time.
Rezim rakus,, semua dijual
Hanya orang yg rakus mau merunah kawasan konserpasi... Kasian anget
Aku sudah gk bisa bicara apa2 untuk pemimpin kami yg sekarang
Hutan adat di papua di hancurkan demi sawit perusahaan korsel, komodo dibangun, tapi ngutang 40 tahun ke singapur?
Jika ada lahan kosong itu ditanam pohon bukan beton
coba bangun sekolah atapnya jebol, didaerah situ banyak sekolah bangunanya gk layak
Pemerintah cuma ingin buat JURASIC PARK nya Indonesia. Untungnya apa dan yg diuntungkan siapa yg tau cuma pemerintah.
Aku yakin lama" tu komodo bakal di masukin kandang bukan di alamnya lagi
Pokoknya jual saja Indonesia, mantap rezim penjual
PASTI INI OLAH OLIGARKI ALAM KONSERVASI KOK LAHANNYA DI GARAP KALO SUDAH HABIS "SDM" MAU DI BAWA KEMANA NEGARA INI
ini wawancara dengan orang yg pintar bicara tapi nol pengalaman sama saja nol
Biaya pilpres itu mahal coy, uang, alam dan nyawa sudah di tumbalkan
Ini indonesia loo..kalau misalnya ada yang korupsi atau semacamlah .. Udah biasa tuu
please lihat warga lokal, bayangkan jika ada pembangunan itu, KESENJANGAN nya sangat NYATA, Berikan Hak-Hak mereka sebagai Warganegara, Sektor Ekonomi memang Penting tapi Sumber Daya Manusia Lebih Utama. Pemerintah harus berhati-hati ngasih izinnya, Presiden juga memposisikan diri sebagai Kepala Negara, BUKAN sebagai PENGUSAHA
Terserah jokowi aja lah, udh capek,, tinggal liatin aja
Gw gak ngerti sama Jokowi yg sekarang otaknya bisnis banget tapi mengesampingkan esensi dari konservasi itu sendiri!
AKIBAT PENGUASA BERPAHAM NASAKOM
Yang buzerr yang bela bela mati matian mana nihh silakan dilihat akibat yang dilakukan semua ini salah sudah lah astga alasanya sudah jelas
Jika pembangunan malah menghancurkan maka itu bukan lagi sebuah kebenaran
